この間  おいしいチョコのお店  見つけちゃった
ミルクに  買っていってあげようかな~
いいんじゃない  すっかり仲良しだね
シュークリームも  あったから  ココにもね
あっ  噂をすれば
えっ？
あの子が持ってんの...
ラブレターじゃない？
小々田先生  モテモテ
本当の姿も知らずにね...
のぞみ？聞いてる？
うん...
これで  28のピンキーが  集まった
あと27で  55のピンキー全てが  揃う
半分を切ったわね
やっと  ここまで来ましたね
のぞみさん？
のぞみ
えっ？
な  何？
どうしたの？ぼっとして
ううん  別に
ただいま
おかえり
おかえりなさいミル！
ココ様  今日も  手紙もらったミル？
あっ
うん...
うんうん
手紙って  何？
これミル！
あっ  ラブレターだね！
今朝も  もらってたでしょ
のぞみと見たよ
これ  全部  ラブレターですか？
凄い数ね
さすが  パルミエ王国の王子様ミル！
ココ様も  ナッツ様も
みんなに  慕われてるミル
ナッツさんも  もらってるの？
俺は  その場で  断っている
手紙...全部  受け取ってるんだ
うん...そうだよ
ふん？
返事は？
ええと...一応  書いてるけど
これだけあると
返事を書くのも  大変じゃない？
ココ様は  お優しいミル
もらった手紙に  返事を書くのは  礼儀だからね
律義だねえ
知らなかった...
こんなに手紙もらって  みんなに
返事を書いてるってこと...
私  知らなかった...
いやあ  あの...
別に  隠してたつもりは...
...特に  言うことじゃないだろ？
私  帰る
のぞみさん？
ちょっと  のぞみ！
のぞみ！
のぞみ  待ちなって！
どうしたの？
...ココ  隠してた
なに？
ラブレターのこと？
私だって  知らなかったよ
それに  ココは  先生だから
生徒からの手紙って  断りづらいだろうし
別に  隠してたわけじゃな...
隠してた！
ココに  隠し事されたと思ってて
それが  ショックだったみたい
隠し事だなんて...
ちょっと  大げさじゃない？
でも  のぞみさんにとっては
重要なことだったんじゃないかしら
いつもの  のぞみさんと
様子が違ってましたもんね
心配要らないよ
のぞみなら  話せば  きっと
分かってくれるだろうからね
ああ  どうしよう？
誰もいなくなってしまった
ギリンマ君に次いで  アラクネア君までも...
あれは  カワリーノさんのせいなのに...
やはり  私の監督責任になるのか...
もう  イヤだ...
カワリーノさん  異動になっちゃわないかな...
誰もいない？！
どど  ど  みんな  どこ
お～い
全員  異動しました
カ  カワリーノさん？！
ブンビーさん  辞令が出ましたよ
この部署は  本日をもって  解散です
か  かかか  解散？！
ち  ちょっと待ってください
アラクネア君のことは
私ではなく  あなたの責任でしょ？
ちょっと！
行きましょう  新しい部署へ
新しい部署...？！
ブンビーさん  こちらが
あなたの上司となる...
ぞんじております！
ブラッディさん  お噂はかねがね
同じ部署で働けるとは  光栄です
どうぞ  よろしくお願いいたしま
あんた
邪魔！
ここは  あたしの席だよ
ハ  ハデーニャさん？！まさか  私と同じ部署？
よろしくね  ブンビーちゃん~
あぁたの席は  あそこ
イヤだ...あの席だけは  座りたくない...
私の席は...
あら  驚いたわね
あれだけ失敗しといて  私らと
並んで座れると思ってたの？
デスパライア様
プリキュア達の抵抗による  犠牲者が増えている
奴らのいいようにさせては  ならぬ
まさか  ブラッディとハデーニャにまで
仕事を  してもらうことになろうとは...
私にお任せください  デスパライア様！
ハデーニャ  ドリームコレットのこと
くれぐれも頼むぞ
はっ！
油断なさらない方が
いいですよ  ハデーニャさん
プリキュアは  なかなか  手強い相手です
あら  心配してくれんの？
やさしいのね  カワリーノちゃんってば~
じゃあね～
のぞみ...
相当  堪えてるようだな
ナ  ナッツ？！
どうして？
生徒に見つかったら...
のぞみと話したのか？
なんだ  わざわざ  そんなこと聞きに来たのか？
ナッツは心配性だな
お前  俺が  なによりも
ウソがきらいだと  知ってるよな？
えっ？
ああ...
だったら  俺の前で作り笑いをするな！
パルミエ王国では  国民のため
今は  生徒のため...
お前は  いつ自分のために  行動するんだ？！
国民のために  働くのが  王子
生徒の力になるのが  教師だ
それで  お前は幸せなのか？
みんなの笑顔が  僕の喜びだ！
お前は  いつもそうだ...！
少しは  自分のことを  大切にしろ！
...ありがとう  ナッツ
でも...
よく分からないんだ  自分が
ホントは  どうしたいのか
ナッツの正直さが  羨ましくなるよ
お前の悪いところは
悩みを  一人で抱え込むことだ
悩み事は  相談すればいい
ナッツ...
ココは  今  どうしてるのかな？
えっ？
って  考えてたでしょ？
そ  そんなことな
のぞみ  あんたの考えてる
ことくらい  分かるわよ
だてに  幼馴染  やってないんだから
...ココは
みんなに優しくて  いつも笑ってて
でも  本当は  何考えてるのか
全然分かんない...
のぞみは  どうしたいの？
えっ？
大事なのは  のぞみの気持ちでしょ？
ココと  このままでいいの？
...仲直りしたい
なら  いつまでも  拗ねてちゃダメだよ
ちゃんと向き合って  話さないと
私もそうしたいよ
笑って  話したいのに...
のぞみに  何て言えばいいか  分からないココ
ココの気持ちを  素直に伝えればいいナツ
気持ちココ？
のぞみのこと  どう思ってるナツ？
のぞみのこと...
いたいた
久しぶりだね  パルミエ王国のぼうや達
あの2人  ちゃんと話したのかしら？
きっと  まだだと思うわ
学校だと  落ち着いて話せないだろうし
...ちょっと  様子を見に行きましょうか
かれん！大変ミル！
ミルク
どうしたの？
何か出たミル！
ココ様とナッツ様が  危ないミル！
えっ？
ココが？
ココ様！ナッツ様！
何だい？あんた達
ひどい...！
今までの連中は  こんな簡単な仕事が
どうして  できなかったんだろうねえ...
ドリームコレットが！
楽勝じゃないか
ココとナッツを
こんな目に遭わせたのは  あなたね！
だったら  何？
よくも！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
あんた達が  プリキュアか？
ドリーム！
今どきの若い者は  せっかちだね
ひとの話は  ちゃんと聞くもんだよ
あんたの話なんか  聞きたくない！
生意気な口を利くじゃないか
あたしゃね
あんたみたいな奴が  一番気に食わないんだよ！
ドリーム！
コワイナー
速い！
凄いパワー
いつもと違うわ！
どうしたんだい？お嬢ちゃん達
しっかり頑張らないと  やられちゃうわよ
コワイナー
なんだい  全然大したことないなあ
何さ？その目は
なんかおこってんのかい？
あんたは  ココを傷つけた...！
...ココ？
ああ  あの子ね
いいこと教えてあげるよ
前にも  あの子達を
捕まえようとしたことが  あるんだよ
その時も  ずいぶん
痛めつけてやったんだけどね~
ドリーム！無茶よ！
コワイナー
何とかしなくっちゃ！
はい！
ナッツ  大丈夫ココ？
平気ナツ...
あいつは  あの時の奴だナツ
ココ！
ナッツ！しっかりするココ！
ナッツ！
ナッツ
ナッツが  ケガをしたせいで
ココは  一人きりになってしまったナツ
ナイトメアから  逃げながら
仲間のいない人間の世界で
ココは  一人で
どこにあるか分からない  コレットを探して
辛かったに決まってるナツ
そのココを助けてくれた人に
ナッツは  感謝してるナツ
ココを救ってくれたのは  誰ナツ？
ドリーム...
ドリーム...！
ドリーム！
あんた  うるさいよ！
危ない！
これ以上  ココを傷つけないで！
ドリーム...
ハハッ！何度でも  傷つけちゃうわよ！
コワイナー
あんただけは...
絶対に許さない！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Crystal Shoot
コワイナー
ちっ  コレットが...
ふんっ  結構やるじゃないか
これからが  楽しみだよ！
大丈夫？
大丈夫ナツ
助かったナツ
ずっと  のぞみに
あんな顔させておいて  いいナツ？
いってきます
のぞみ
おはよう
ああっ
ち  違うよ！これは  もらったんじゃなくて！
僕が書いたんだ...のぞみに...
私に？
で  でも  グチャグチャにしちゃったし！
書き直して  また  今度...
それが  欲しい
その...
思ってることを  書こうと思ったんだけど...
うまく  言葉に  できなかった...
手紙をくれた子達  みんなに
返事を書いてるんでしょ？
生徒への返事は  全部  同じ内容だから
「気持ちには  応えられない」って...
ごめん...そんなの
手紙だなんて  言えないよな
でも  どうしても  何か伝えたくて...
のぞみ...
伝わってるよ
ココの気持ち
ありがとう
行こう！
先生が遅刻したら  大変だよ！
どうしよう...ティアラのデザイン
全然浮かばないよ
頼まれてた  結婚式のティアラ？
そう...もう  時間ないのに！
何かいいアイデアない？
結婚式といえば...
ウェディングケーキ！
いや  ケーキじゃなくてさ
生クリーム  たっぷりで！
だから  ケーキから  はなれなさいって？
丸ごと一個食べたい！
はあ   一人で考えよう...
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！